Repository: dreamanimators25/TechCheck
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Please click YES in the box below to accept that this device is not stolen and that the details of the device provided by you are correct to the best of your knowledge and that you’ve read our terms and conditions and fully agree with them
zh_hans: 请在下面的框中单击是，以接受此设备未被盗，并且您所提供的设备的详细信息在您所知的范围内是正确的，并且您已经阅读了我们的条款和条件并完全同意它们

source: Verification Code
zh_hans: 驗證碼

source: This mode can only be run if an order has been placed for this device.If you don't have a code yet please call our customer care tp get a new code.
zh_hans: 只有在为此设备下订单后才能运行此模式。如果您还没有代码，请致电我们的客户服务电话以获取新代码。

source: Swipe here to process payment
zh_hans: 點擊這里處理付款

source: Account Number :
zh_hans: 銀行帳號 :

source: Amount :
zh_hans: 金额：

source: Payment processed!
zh_hans: 付款完成！

source: Transaction id
zh_hans: 交易編號：

source: Transaction amount
zh_hans: 交易金額

source: Complete Order
zh_hans: 完成訂單

source: Refresh Status
zh_hans: 更新狀態

source: Transaction Id :
zh_hans: 交易編號：

source: Payment Processed
zh_hans: 付款完成

source: Transaction ID:
zh_hans: 交易編號：

source: How was your experience with us?
zh_hans: 對於此次的使用體驗，你感覺如何？

source: Done
zh_hans: 完成

source: Please take your SIM card out of the phone if it is present in this device
zh_hans: 如果手機中有SIM卡，請將其從手機中取出。

source: If you’d like to get your phone erased in front of you, please ask our executive to do a factory reset.
zh_hans: 如果您想在自己刪除手機資料，請要求我們的執行人員進行原廠設定。

source: Order successfully Canceled!
zh_hans: 成功取消订单！

source: LIVE OFFER
zh_hans: 实时报价

source: Old Offered Price
zh_hans: 旧报价

source: Current Offered Price
zh_hans: 当前报价

source: Live Offer
zh_hans: 实时报价

source: Refresh Offer
zh_hans: 刷新报价

source: Get Quote
zh_hans: 获得报价

source: LCD / Screen Glass
zh_hans: 液晶屏 /屏幕玻璃

source: Heavily Scratched
zh_hans: 严重划伤

source: Not working (Loose LCD)
zh_hans: 无法正常工作（液晶屏 松动）

source: Front Or Back Camera
zh_hans: 前置或后置摄像头

source: Defective
zh_hans: 有缺陷的

source: Functional
zh_hans: 功能性

source: Volume Button
zh_hans: 音量键

source: Wifi Or Bluetooth Or GPS
zh_hans: 无线上网 或蓝牙或 全球定位系统

source: Device Battery (Faulty or Very Low Battery Back up)
zh_hans: 设备电池（备用电池有故障或电量很低）

source: Speakers (not working or faulty or cracked sound)
zh_hans: 扬声器（没有工作或声音有故障或破裂）

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

source: Call Function (GSM)
zh_hans: 通话功能（GSM）

source: Fingerprint Sensor
zh_hans: 指纹感应器

source: Vibrator
zh_hans: 震動功能

source: Auto Rotation
zh_hans: 自动旋转

source: Torch
zh_hans: 閃光燈

source: Device Body (Side & Back Cover)
zh_hans: 设备主体（侧面和后盖）

source: Minor Scratches
zh_hans: 轻微划痕

source: Heavy Scrarches
zh_hans: 嚴重刮痕

source: Power/Home Button Faulty; Hard or Not Working
zh_hans: 电源/主页按钮有故障；很难或不工作

source: Speakers not working; faulty Or cracked sound
zh_hans: 扬声器不工作；声音有故障或破裂

source: Select if applicable
zh_hans: 选择（如果适用）

source: 0 to 3 months
zh_hans: 0到3个月

source: Not available
zh_hans: 无法使用

source: Cracked
zh_hans: 无法使用

source: Broken
zh_hans: 破碎

source: Loose
zh_hans: 疏松

source: Missing
zh_hans: 失踪

source: Dented
zh_hans: 凹

source: Blur
zh_hans: 模糊

source: None Of These
zh_hans: 以上皆非

source: Not Applicable
zh_hans: 不适用

source: Charging Defect; unable to charge the phone
zh_hans: 充电缺陷；无法为手机充电

source: Search by manufacturer
zh_hans: 按制造商搜索

source: Popular devices
zh_hans: 热门设备

source: I’m Ready
zh_hans: 我準備好了

source: You will need your charger and earphones.
zh_hans: 請準備充電器與耳機

source: Hi! You’re about to diagnose your phone to help us give you an exact quote.
zh_hans: 嗨！準備開始檢測您的手機，幫助我們提供正確的報價給您

source: Pick up schedule for Sep 1, 2018
zh_hans: 2018年9月1日的接送时间表

source: Get
zh_hans: 得到

source: 50 more when you pass failed tests. Retry now
zh_hans: 通过不合格的测试时还要再输50个。立即重试

source: Update order
zh_hans: 更新顺序

source: Retry Now
zh_hans: 立即重试

source: Please select state
zh_hans: 请选择状态

source: Please select city
zh_hans: 请选择城市

source: Areas we serve
zh_hans: 我們服務的區域

source: Type your city
zh_hans: 請選擇縣市

source: Start device condition reporting
zh_hans: 启动设备状况报告

source: We’re almost there. The final thing we need from you is an honest self-report of the device condition.
zh_hans: 我们快到了。我们需要您提供的最后一件事是诚实地自我报告设备状况。

source: Awesome! One last thing…
zh_hans: 太棒了，我們剩下最後一步！

source: Get Upto
zh_hans: 獲得高達

source: Quote
zh_hans: 價格

source: Getting an exact quote takes 5 mins. Ready to roll?
zh_hans: 獲得準確的報價需要5分鐘。準備開始了嗎？

source: GET EXACT QUOTE
zh_hans: 獲取準確的回收報價

source: DONATION
zh_hans: 捐款

source: Please enter your bank name
zh_hans: 请输入您的银行名称

source: Please enter confirm account number
zh_hans: 请输入确认帐号

source: Account Number doesn't match!
zh_hans: 帐号不匹配！

source: Please enter IFSC Code
zh_hans: 请输入IFSC代码

source: Please enter bank branch
zh_hans: 请进入银行分行

source: Enter valid IFSC Code
zh_hans: 输入有效的IFSC代码

source: Account Holder Name
zh_hans: 账户持有人姓名

source: Bank Name
zh_hans: 银行名称

source: Confirm Account Number
zh_hans: 确认帐号

source: Bank Branch
zh_hans: 银行支行

source: Account
zh_hans: 帳戶

source: Save
zh_hans: 保存

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Name
zh_hans: 名称

source: Email address
zh_hans: 电子邮件地址

source: Address
zh_hans: 地址

source: Postcode
zh_hans: 邮编

source: Bank Transfer
zh_hans: 银行转帐

source: Optional
zh_hans: 可选的

source: Input your account details
zh_hans: 输入您的帐户详细信息

source: Name on Card
zh_hans: 卡片上的名字

source: Notifications
zh_hans: 通知事項

source: Now isn't that easy? :)
zh_hans: 很簡單吧！

source: Get ready to be
zh_hans: 準備變得

source: richer!
zh_hans: 更富有！

source: Your order has been placed successfully. Your Order ID is
zh_hans: 您的訂單已成功建立。訂單號碼為

source: Our team will get in touch with you shortly to verify the order and schedule the pickup. For any queries please call 0141-4232323 (10:00am - 07:00pm.)
zh_hans: 我們會盡快聯繫您核對訂單，並安排物流收貨。若有任何問題請撥打 0141-4232323（10:00 am-07:00 pm。）

source: Our team will get in touch with you shortly to verify the order and schedule the pickup. For any queries please call +60365273417 (08:30am - 06:00pm Mon - Fri)
zh_hans: 我們會盡快聯繫您核對訂單，並安排物流收貨。若有任何問題請撥打 +60365273417（周一至周五，上午08:30 - 下午06:00）。

source: Our team will get in touch with you shortly to verify the order and schedule the pickup. For any queries please call +886-277300795 (09:00am - 06:00pm.)
zh_hans: 我們會盡快聯繫您核對訂單，並安排物流收貨。若有任何問題請撥打 +886-277300795（周一至周五，上午09:00 - 下午06:00）。

source: SEE ORDER STATUS
zh_hans: 查看訂單狀態

source: Search for your Device...
zh_hans: 搜索您的设备...

source: Service not available!
zh_hans: 服务不可用！

source: HISTORY
zh_hans: 歷史紀錄

source: ABOUT
zh_hans: 關於我們

source: SHARE
zh_hans: 分享

source: LANGUAGE
zh_hans: 語言

source: PROMOTER LOGIN
zh_hans: 開發人員登入

source: PARTNER ACCESS
zh_hans: 合作夥伴登入權限

source: DIAGNOSE MODE
zh_hans: 診斷模式

source: PICKUP MODE
zh_hans: 取件模式

source: LOGOUT
zh_hans: 登出

source: TERMS & CONDITIONS
zh_hans: 條款細則

source: HOW IT WORK
zh_hans: 它是如何工作的

source: My History
zh_hans: 我的歷史記錄

source: See Detail
zh_hans: 查看詳請

source: No Data Found!
zh_hans: 没有找到数据！

source: Diagnose Code
zh_hans: 檢測編號

source: Please Enter 8 digit Code
zh_hans: 请输入8位代码

source: Device doesn't Match! Please change your device, through which you place the order.
zh_hans: 设备不匹配！请更改设备，以便通过它下订单。

source: Invalid Diagnose Code
zh_hans: 无效的诊断代码

source: Invalid Pickup Code
zh_hans: 无效的代答代码

source: Offers and Promotions
zh_hans: 优惠和促销

source: IMEI of new Phone
zh_hans: 新手机的IMEI

source: Agent ID
zh_hans: 代理人 开斋节

source: Please Enter Valid IMEI
zh_hans: 请输入有效 IMEI

source: Please Enter Valid Agent ID
zh_hans: 请输入有效代理 开斋节

source: Order Details
zh_hans: 訂單詳情

source: Placed
zh_hans: 已下單

source: Verify
zh_hans: 確認

source: Out For Pickup
zh_hans: 外出取貨

source: Pacman Cancelled
zh_hans: 未驗證
